We zijn koplopers.
Wij moeten de gesprekken voeren
die niemand anders wil doen.
En je leeft met de gevolgen.
[dramatische muziek]
Stuur me wat water!
Ik heb dit! Verwijder
de tweede verdieping!
Ik denk niet eens dat
Herrmann chef wil zijn.
Heb je je
je bugels voor mij neergelegd?
Het is tijd voor jou
om je kans te krijgen.
Toen ik zei dat ik niet
wilde dat we gingen samenwonen.
dat was eerlijk van me.
Als je geen
een toekomst samen.
zouden we niet samen moeten zijn.
Dingen veranderen. Dat is onvermijdelijk.
Zelfs op 51-jarige leeftijd.
[sirene loeit
Ik heb een aanvraag ingediend
bij de brandweer van Denver.
Ik hoop dat je
wat je nodig hebt.
♪ ♪
Sam? Wat ben je...
Kijk. ik weet dat dit
vreselijk pijn doet.
Het spijt me echt dat deze
adoptie niet gelukt is.
Er is iets
dat je moet zien.
Kelly. we zijn zwanger.
♪ ♪
Toen ik de test vorige
stond er positief.
Dus ik begrijp het niet.
Zo vroeg een zwangerschap verliezen
Een zwangerschap zo vroeg verliezen is vrij normaal.
Veel mensen weten niet eens
dat ze in dat stadium zwanger zijn.
[sombere muziek]
Het goede nieuws is dat
er niets in het examen staat
of de laboratoria om eventuele
problemen die je zouden tegenhouden
van het hebben van een gezonde
zwangerschap in de toekomst.
Dat is... dat is geweldig om te horen.
Ja.
Dank u. Dr. Simmons.
[phone ringing]
Zijn ze hier?
Oké. geweldig. Ik kom er zo aan.
Excuses. maar ik moet
naar die vergadering.
Veel succes.
Ik ben hier als je iets nodig hebt.
-Dank u. dokter.
-Dank u.
♪ ♪
Het spijt me.
Schatje.
Hé. Waarvoor? Hé.
-Ik...
omdat ik gewoon...
zoals. ik had
een paar dagen had moeten wachten
om je te vertellen of
een andere test gedaan.
Nee.
Je hoeft je niet te verontschuldigen
voor wat dan ook.
We zitten hier samen in.
Bij elke stap.
♪ ♪
Oké.
Dit gaat in tegen ons protocol.
Hij is herhaaldelijk een probleem
voor ons herhaaldelijk.
Ik weet het. Dat is waarom
heet het een gunst.
We hebben het intern
intern
en we maken ons zorgen.
Maar uiteindelijk.
we willen deze afdeling
kanalen open houden. dus...
we gaan hem toewijzen
aan brandweerkazerne 51.
Heb ik hier iets over te zeggen?
Ik denk dat je het
antwoord daarop weet.
Maar 51 was niet voor niets de
keuze voor een reden.
Je zou je dus gevleid moeten voelen.
-Goedemorgen.
Wat?
Ik kan het niet helpen. maar ik merk dat
je nog steeds hier bent.
Is dat zo?
Hoe lang is het geleden dat
Mouch luitenant werd?
Zie je me niet in het
aan het verhuizen ben?
Heeft het je
een hele maand?
Sommige van deze items
zijn erg breekbaar.
Je gaat toch niet weg?
Zie je Mouch klagen?
Kijk. ik zeg alleen maar.
op het bord staat
"Officiers kwartier."
Je bent geen agent meer.
En Mouch kan de lunchtafel van de
Squad als zijn bureau gebruiken.
Ja. weet je wat
mijn favoriete deel
van dit kantoor is?
De deur.
Hé. weet je. de nieuwe
Truck kerel begint vandaag.
Je zou kunnen proberen om
eens het goede voorbeeld te geven.
Hey!
Ik ben het toonbeeld van
professionaliteit!
[zacht dramatische muziek]
♪ ♪
Vasquez.
Ja. dat ben ik. Goed
je te ontmoeten. Chief.
Hetzelfde. Ik. uh. hoorde
veel over je.
Laten we naar binnen gaan.
Hier is je nieuwe team.
[onduidelijk gepraat]
Briefingruimte is hier.
♪ ♪
Alsjeblieft.
Kies een kastje.
maak het je eigen.
Welkom op 51. Vasquez.
Dank u wel. meneer.
Oh. hallo daar.
Ik ben Sal Vasquez.
Ach ja...
Ik ben je luitenant.
Stella Kidd.
Ja. ik kijk ernaar uit
om er aan te beginnen.
Het team ontmoeten.
Ja.
Nou. je moet weten
dat je een
een verdomd goede coureur.
Niet zo goed als ik.
[alarm klinkt]
Ambulance 61. Motor
51. Truck 81. Squad 3.
structuurbrand.
-Laten we gaan. Vasquez.
9832 South Western.
[dramatische muziek]
♪ ♪
[sirenes jammeren]
[rammelend voertuig]
[motor toeren]
Hij is een beetje
zwaar op het pedaal.
Weet je wat? Ik dacht
hetzelfde aan het denken.
Van welk huis kom je
kom je vandaan. Vasquez?
25.
Trage actie vergeleken
vergeleken met jullie.
Ja. dat geldt voor elk huis.
Wat krijgen we nou?
[claxons toeteren]
81 naar Main. we hebben een
rijdende vrachtwagen in brand
op weg naar het benzinestation.
[horn blares]
-Whoa! Whoa!
Wauw!
Ah!
Whoa. Vasquez!
Hé! Kom niet te dichtbij.
Kopiëren. kopiëren.
♪ ♪
We nemen het benzinestation.
[dramatische muziek]
Laat de dwarsligger nu vallen!
-Ritter. pak de kaken.
-Kopiëren.
Laten we gaan.
[sirene jammert]
Schiet op! Laten we gaan!
Yo. deze dame is gewond.
Cruz. Capp. Tony.
pak de brandblussers!
Blus dit vuur.
-Kopiëren.
Oké. Laten we
de deur open krijgen.
Ga!
-Oké.
[kreunend]
Een. twee. drie.
Ze werd aangevallen door twee
kerels in een pick-up truck
probeerde haar te beroven. I
zag alles.
-Sla erop. Vasquez!
-Kopie.
Oké. Kijk of
je een hartslag kunt voelen.
Ik zal het proberen.
Ik heb een gewond slachtoffer
bij het benzinestation.
Oké. ik moet deze zwarte labelen
en naar de andere patiënt gaan.
Ik ga nog een ambulance
ambulance en de politie.
Kopiëren.
♪ ♪
61 naar Main. stuur een tweede ambo
en CPD naar onze locatie.
-We hebben je.
-Oké.
Wat heb je?
Gina hier heeft een snee
haar achterhoofd.
Kent haar naam. weet welke dag het is.
Ben je ergens
ergens anders. Gina?
Ik denk het niet.
Ze werd aangevallen door twee mannen
in die vrachtwagen die in brand stond.
Er zat maar één
persoon in die vrachtwagen.
Wat?
Hey. je belde
de politie. toch?
Ja. op hetzelfde moment als ik
de brand meldde.
-Oké. Bel ze nog een keer.
-Ja.
[suspenseful music]
♪ ♪
Hé.
Hé. niet bewegen!
[sirene jammert]
♪ ♪
Blijf zitten.
[Stop met vechten!
Hij is de tweede aanvaller!
Hé.
♪ ♪
Vasquez ging een beetje
schurkachtig tijdens de rit.
Hij trok een harde U-oog
voordat Kidd het bevel gaf.
Maar de man kan met een vrachtwagen overweg.
Dat klinkt goed.
Carver kwam binnen
ook met houding.
Mm. ik herinner het me.
Kidd heeft hem
snel in vorm.
Is er nog steeds geen contact?
Nee.
We. eh. we
staan op onze overeenkomst
om elkaar
de ruimte te geven om verder te gaan.
Ik laat het niet
verdrietig zijn. oké?
We konden elkaar vertellen
elkaar vertellen hoe we ons echt voelden.
Veel mensen
krijgen die kans niet.
Dat is waar.
Sinds Dwayne naar New York is verhuisd.
We hebben eigenlijk ge-sms't.
Heel veel.
Echt waar?
Ik begon ook
ook opgewonden te raken.
Zoals. na alles.
misschien is dit echt de man.
Mm-hmm.
Maar de laatste 24
is hij verdwenen.
Misschien werd het hem teveel.
Dat weet je niet.
[spreekt Spanglish]
Hé.
Hoe zit het met
Dom Toretto daar?
Ken je zijn verhaal?
Nee.
Dat is nogal een zet
die hij Truck heeft geflikt.
Dat is je oude plek.
Ben je niet nieuwsgierig?
[spot]
Ik leer Carver kennen. hij vertrekt.
Ik leer Damon kennen.
hij is overgeplaatst.
Ik denk dat als ik hem negeer
hij blijft wel hangen.
Dus dat is mijn plan.
Als je me nu wilt excuseren.
Ik zou dit verslag
dit verslag in alle rust afmaken.
Je weet toch dat je
in je kantoor kunt doen. toch?
Ik denk dat dat betekent dat je
je kraker moet confronteren.
[Herrmann
neemt gewoon zijn tijd.
Ik weet zeker dat hij een
einddatum in gedachten heeft.
-Wanneer. 2050?
-[spot]
Kijk. Mouch. ik snap het.
De man. hij gaf
zijn bugels voor jou.
Maar je bent nu luitenant.
Het is tijd om de wet voor te schrijven.
Hé. kijk hier eens.
Ze laten de beelden zien
van de aanval op het benzinestation.
Weer een brutale aanval bij daglicht
aanval bij daglicht in Chicago.
Maar deze
niet zoals gepland.
Dat is het slachtoffer.
Beelden van beveiligingscamera's
legde het moment vast
waar deze vrouw dapper
haar aanvallers afweerde.
-[grinnikt]
-Oh. ja.
Kijk eens aan.
Nu is een van de aanvallers dood
en de andere is in hechtenis.
Vraag me nog steeds af wat de hel
dat het zo lang duurde
om op te dagen.
En nu een verklaring
van het kantoor van de burgemeester.
Oh. geweldig. nu moeten we
het pratende hoofd van de nieuwe burgemeester
vertel ons hoe alles
alles tiptop in orde is.
Burgemeester Benning wil het volgende aanpakken
deze hoge criminaliteit
die we geërfd hebben.
We zien het onder ogen
en we hebben plannen om
deze stad te veranderen.
Oh. net zoals ze altijd zeggen.
en dan wordt het erger.
Vasquez. kan ik je even spreken?
Zeker weten.
Ik ken die toon.
Ze is niet blij.
[suspenseful music]
♪ ♪
Dus ik moet mijn verslag
aan Pascal geven.
Maar ik wilde
eerst met jou praten.
Ja. Klinkt goed.
Je wachtte niet op mijn bevelen
op weg naar dat laatste gesprek.
Je maakte een roekeloze U-bocht
en je begon na die
pick-up zonder een woord tegen mij.
Maar ik... maar ik... Ik wist
dat we er achteraan moesten.
En we gaan niet...
we laten geen vuurbal
gewoon naar beneden rollen
Western Avenue. toch?
Ik denk dat je bedoelt te zeggen
is dat het je spijt en dat
nooit meer zal gebeuren.
Oké.
Ja. natuurlijk. Zal niet meer gebeuren.
♪ ♪
Wat is er mis?
Wil je zijn cv zien?
Ik wil weten waarom je
hem hier bracht.
Nou. ik heb gehoord dat Vasquez
een geweldige brandweerman is.
Het woord dat ik kreeg was 'lef'.
Hij heeft een attitudeprobleem.
Ik heb eerder met
met zijn soort.
Je hebt ze rechtgezet.
Hij is zes uur bezig
zijn eerste dienst.
Dus dat betekent dat wat
we daar zagen
was hij op zijn best.
Dus wat deed
hij precies deed?
Hij handelde zonder te wachten op
bevelen van zijn luitenant.
En ik krijg de
duidelijke indruk
dat is niet de eerste
dat hij dat heeft gedaan.
Dus je wilt hem laten gaan?
Ik moet weten dat mijn
mannen in de rij zullen staan
of ik breng ons hele
bedrijf in gevaar.
We hebben veel goede
brandweermannen verloren.
Ik stel voor dat je een slag neemt
voordat je riskeert er nog een te verliezen.
[suspenseful music]
♪ ♪
Hoe ging het?
Hij lijkt te denken dat
Ik te hard van stapel loop.
Ben je het met hem eens?
Nou. ik was er niet
om het allemaal te horen.
Wat je ook beslist.
ik steun je.
Nou. dat is...
dat is geen mening.
Kijk. jij... jij bent...
op eierschalen lopen
om me heen de laatste tijd.
en het helpt
helpt niets.
Dus zeg alsjeblieft wat je denkt.
Ik denk dat je veel
de laatste tijd en...
Je bedoelt dat ik mijn
persoonlijke leven naar het werk breng.
Dat heb ik niet gezegd. Stella.
De waarheid is. ik geef niets
om die Vasquez.
Ik geef om je.
Ik weet het.
Maar als ik aan het
werk ben. ben ik aan het werk.
Vasquez is een probleem.
en er klopt iets niet
met Pascal's houding.
♪ ♪
Heb je even?
Ja.
Wat kan ik voor u doen
Luitenant?
Ik was gewoon nieuwsgierig of
je een ETA had op. uh...
bij het verhuizen.
Oh.
Ik bedoel. ik weet dat je
eraan gewerkt hebt.
Maar het is al een tijdje geleden.
Nee. je hebt gelijk.
Ik waarschijnlijk. weet je.
het tempo kunnen opvoeren.
-Geweldig.
-Ja.
Ja. het is gewoon. weet je.
het is een beetje
gek hier.
Weet je. ik... Ik realiseerde me niet
toen ik gedegradeerd werd. weet je.
hoeveel omscholing
ik zou moeten doen voor Truck.
-Juist.
-Het kost gewoon tijd.
En dan. de... je
weet je. de loonsverlaging.
Ik moest manieren bedenken
om extra inkomsten binnen te halen.
En momenteel werk ik
mijn weg hier doorheen.
-Meer geld nu.
-Ja.
Het is absoluut nutteloos tot nu toe.
Maar. weet je. Cindy.
ze is op zoek naar
wat werk op te pikken.
En Annabelle. zij kan
eindigen in de handelsschool
in plaats van de universiteit.
maar dat zou helpen.
Hé. weet je wat?
Nu ik erover nadenk.
er is zoveel
veranderingen hier de laatste tijd.
Ik denk niet dat we
de boel niet op stelten moeten zetten.
Dus ik... je wilt niet dat
dat ik hier wegga?
Ik zeg alleen maar
neem je tijd.
Er is geen haast bij.
Oké.
Als dat is wat je wilt.
[Dat is wat ik wil.
Oké.
Ja. ja.
Gaaf. [zucht]
[zachte muziek]
♪ ♪
Dus was dit een bevel van Kidd
of heb je gewoon iets
iets met badkamers?
[grinnikt zachtjes]
Beetje van allebei.
Er gaat niets boven goede oude
handenarbeid. toch?
Ja. als jij het zegt.
Hé. voor wat het waard is.
Vorig jaar was ik de nieuweling.
en ik weet dat het
uitdagingen heeft.
Dus als je ooit wilt praten.
Dat waardeer ik.
Maar ik maak me niet te veel zorgen
over de dynamiek van de brandweerkazerne.
Is wat het is.
Oké.
Maar je moet weten
je zult nergens een betere
luitenant waar dan ook.
Oké. Goed om te horen.
Kijk. veel van hen hebben
meer bugels dan hersenen.
Je wilt haar niet
onderschatten.
Geloof me.
En uh. vergeet niet
de douchecabines.
[zucht]
-Hé. Mouch.
-Hoi.
Stoor ik?
Dat is nu mijn lot in het leven.
Het spijt me dat te horen.
Dus ik zou FaceTime
met Dwayne vanmorgen.
Hij wilde me zijn
nieuwe appartement in New York laten zien.
Maar hij heeft niet gebeld.
En ik krijg hem niet te pakken.
Ik weet dat hij close is met Trudy.
dus misschien kun je
het gewoon bij haar navragen.
kijken of ze onlangs
onlangs met hem heeft gesproken?
Oké. Dat kan ik doen.
Verbazingwekkend. Dank je wel.
Graag gedaan.
Jij... zorgt er gewoon voor
dat ze weet
Ik ben niet. zoals. freaking
uit of zo.
Gewoon nieuwsgierig.
Misschien gewoon ja
als antwoord. Ritter.
Natuurlijk.
Hartelijk dank.
Kan ik iets doen om te helpen?
Rust en stilte.
Dat is alles wat ik nodig heb.
Kopiëren.
Nogmaals bedankt. Mouch.
-Mm-hmm.
Ik krijg gewoon een
gevoel. weet je?
En ik vertrouw op mijn gevoel.
Dat zou je moeten doen. Je
op je gevoel vertrouwen.
Wat
zoek je hier?
Oké. we hadden vroeger
een kleine schep voor buiten.
Ik ga Vasquez hebben
een beetje
tuinieren voor de deur.
Hoe is dit hier terechtgekomen?
Ah. [zucht]
Eh...
we hebben wat babyspullen voor jullie
spullen toen je dacht
je kwam terug
uit Med met een baby.
Achterin staat nog meer.
Dat is echt lief.
Het is er altijd.
Of ooit.
Waar zijn jullie
met dat alles?
[sombere muziek]
Het is een beetje hobbelig geweest.
We zeiden tegen Terry dat hij moest wachten
op het hele adoptie
voor nu.
Ja. ik snap het helemaal.
Jullie zitten in een serieuze
emotionele achtbaan.
Ik ga terug
gefrustreerd zijn.
Het is leuker.
-Oké.
Waar is de schop?
Misschien nam Capp het mee
naar het huis van zijn moeder?
[alarm klinkt]
Sectie 3. vrachtwagen 81.
Ambo 61. huisbrand.
Noordwesthoek van Christiana
en West 21st Street.
[sirenes jammeren]
[dramatische muziek]
♪ ♪
Dispatch zei Christiana
en West 21st Street. toch?
Ja. dat is wat ik heb.
Ploeg 3 naar Main.
geen teken van brand bij
Christiana en 21st Street.
Heb je hier meer
informatie hierover?
Sectie 3. stand-by.
Zeker weten. de
de brand is op East21st.
Hoofd naar ploeg 3.
Bevestiging van één rapport
van brand bij Christiana
en West 21st Street.
Dat is alles wat we hebben.
Geen rook? Eén melding?
Het is waarschijnlijk gewoon een stel
kinderen die aan het rotzooien zijn.
We kunnen het beter
voor de zekerheid.
Oké. Squad. laten we
controleer de zuidkant.
-Kopieer dat.
-Oké.
Herrmann. Ritter. controleer de
bravo kant van dit gebouw.
Ga oostwaarts op de 21e.
Vasquez. jij gaat met mij mee.
-Kopieer dat.
We komen deze kant op.
♪ ♪
Hij schoot op me.
We hebben een schot
slachtoffer hier.
Kopiëren!
-Hé.
-Vasquez. We hebben een GSW!
[banden piepen]
Luitenant. bukken!
Bukken! Geweer. geweer. geweer!
Sectie 3 aan Main. we
hebben nu politieondersteuning nodig!
[geweerschoten]
Begrepen. ploeg 3. Zal CPD op de hoogte brengen.
[dramatische muziek]
Hé. luitenant. we hebben code 4.
Het ziet er niet naar uit dat ze
omdraaien.
Alles goed met je?
Gaat het goed met je?
-Ja.
Oké. Hé. we zijn veilig!
Iedereen in orde?
Ja. het gaat goed!
Kom op.
Blijf bij me.
Ik heb een jump pack nodig en
de brancard hier.
Komt naar je toe.
-Hé. Ritter. geef haar een hand.
-Opschieten. luitenant.
[kreunend]
Het spijt me. Ik weet het. I
moet er druk op zetten.
Hoe heet je?
-Caleb.
Hou vol voor me.
Caleb. We hebben je.
Heeft iemand een blik geworpen
naar de vuilzakken?
Ja. ze zaten in
een zwarte 4Runner.
Geen tags. Mannelijke Hispanic bestuurder.
Sectie 3 aan Main.
we hebben een dader
in een zwarte Toyota 4Runner
in noordelijke richting
op Christiana.
GSW slachtoffer wordt behandeld
nu ter plaatse.
Hoofd naar ploeg 3.
wachtend op een beschikbare
CPD-eenheid reageert.
We zullen een update geven met een ETA.
Nou. verdomme. Bedankt voor niets.
Hemostatische gaasjes en Kerlix.
-Door-en-door?
-Doordringend.
Knip het shirt door. alsjeblieft.
Hier is dat gaas.
[gespannen muziek]
♪ ♪
Oké.
[kreunend]
Ik weet het. Ik weet dat het pijn doet.
We gaan
pijnstillers voor je halen.
We moeten eerst proberen
eerst het bloeden te stoppen.
Hartslag 104. Bloeddruk is 92. palp.
Oké.
Laten we hem in het tuig leggen.
Geef hem een 16 kaliber.
Zet hem wijd open.
We geven hem 50 van
fentanyl onderweg.
-Kopiëren.
-Op drie. Een. twee. drie.
Zoals de OK Corral
hier vandaag.
Nog steeds geen PD?
Ja.
♪ ♪
[ademt diep in]
[kreunend]
[kreunt]
Oké.
Zag eruit als een bende.
Het slachtoffer moet
zich verstopt hebben
tot hij de sirenes hoorde.
Hij dacht waarschijnlijk dat de
SUV gewoon zou vertrekken
zodra hij ons zag aankomen.
Het blijkt dat ze blij waren
om ons allemaal mee naar beneden te nemen.
Ja. maar jij. jij was
een tel voor op ons.
Je leek te weten dat de
dat de kogels eraan kwamen.
Ja. ja.
Ik heb een tijdje op de
de politieacademie.
Weet je. voordat ik
bij de brandweer kwam.
Ik. uh. ik denk dat ik
wat instincten heb aangescherpt.
Ja.
[zak die luid knispert]
Sh...
Ik kan niet werken met
al dit lawaai.
Vasquez heeft waarschijnlijk al
ons leven gered.
Denk je dat dat
Kidd een beetje opwarmt?
Ik denk dat het allemaal
om zijn houding.
Hij heeft veel zelfvertrouwen.
Ik hoop dat hij dat snapt.
hij in de touwen zit.
Ja. maar het is een soort
als een charmant vertrouwen.
denk je niet?
Nee.
Ik niet.
We hebben hier nog een GSW.
Ik ga Abby bellen
die bij 911 werkt.
kijken of zij weet waarom er
zoveel vertraagde reacties zijn
de laatste paar diensten.
Vasquez zat op de
politieacademie.
En dat was voordat hij
vaak van brandweerkazerne wisselde.
Deze jongen is helemaal van de kaart.
Ik vraag me af of hij degene is die
besloot al het springen te doen
of als hij eruit werd gegooid.
Ik ga wat rondbellen.
kijken of ik wat achtergrond kan krijgen
en vul gewoon het plaatje in.
Jullie twee. Volg mij.
We kunnen uw
rapporten doornemen tijdens het schietgesprek.
Toen het schieten ophield.
probeerde ik een bord te pakken.
maar SUV had er geen.
Wat zei de PD
toen ze daar aankwamen?
Niets. Ze zijn nooit komen opdagen.
Wat bedoel je met
dat ze nooit zijn komen opdagen?
Misschien kwamen ze
nadat we vertrokken waren.
Dus de PD was te laat voor het eerste gesprek
en een no-show op de tweede?
Dat klopt.
[klop op de deur]
Ja. Kom binnen.
Het spijt me dat ik stoor.
maar je gaat
dit willen horen.
Ga je gang.
Ik heb een vriend bij 911.
Na de schietpartij
belde haar om te zien
of ze kon uitleggen wat
wat daar aan de hand is.
Ja. we probeerden gewoon
dat zelf te begrijpen.
Ze zei dat de
afgelopen maanden.
een aantal centralisten
zijn stilletjes ontslagen.
En blijkbaar
hetzelfde bij PD.
Zei ze waarom?
Niemand heeft iets gezegd.
Maar nu
verdrinken in oproepen
en blijkbaar hebben ze
hebben ze niet de middelen
om op hen te reageren.
Kwam PD daarom vandaag niet opdagen?
Ze hebben letterlijk
de mankracht niet.
Als ze niet reageren
op een schoten oproep.
Wat missen ze nog meer?
Hebben we enig idee hoeveel
telefoontjes ze niet krijgen?
Blijkbaar zit het stadhuis
zit op een rapport
dat zegt dat van alle telefoontjes
die binnenkomen bij 911.
49% daarvan
blijven onbeantwoord.
De helft van alle telefoontjes?
Dat kan niet kloppen.
-Dat is wat ze me vertelde.
En de stad doet
er niets aan?
Waarom zijn we niet ingelicht?
Ik weet het niet.
Wat is hier aan de hand?
[phone buzzes]
Nou. als het niet
mijn betere helft.
[gespannen muziek]
♪ ♪
Oh. mijn God.
Mouch. wat is er?
Trudy kreeg een telefoontje van de NYPD.
Dwayne?
Hij ligt in het ziekenhuis
voor een schotwond.
Hoe erg?
Ze hebben hem net geopereerd.
Dat is... [snuift]
Dat is alles wat we nu weten.
♪ ♪
Ik zei tegen Ritter dat hij gewoon moest gaan.
Dus McKenna van de eerste shift
kan hier elk moment zijn.
Ik hoop dat Dwayne in orde is.
Trudy klonk behoorlijk overstuur.
Net gebeld met het
Het kantoor van de nieuwe burgemeester.
Verwacht niet
terug te horen. maar in de tussentijd.
we moeten beginnen
deuren intrappen
met iedereen die we kennen
in het stadsbestuur.
Mm? Wie kennen we?
We kunnen de
commissaris. DC Boden.
Ik heb het nagevraagd bij
hoofdkantoor en Boden.
Ze wisten
er niets van.
Ik denk dat het waarschijnlijk boven
de salarisschaal van de afdeling.
Als ze iets wisten.
zouden wij het ook weten.
We hebben veel wethouders
wethouders door de jaren heen.
Ja. ik heb vorig jaar een connectie gemaakt met
Wethouder Molina vorig jaar.
Ik kan hem bereiken.
-Dat klopt. Goed. Wie nog meer?
Herrmann is boos op
de penningmeester van de stad.
Helpt dat?
Hij zou zich waarschijnlijk
Herrmanns naam herinneren.
Rechts. Dale Andrews. I
kan hem bellen.
Ik heb het gevoel dat er
iemand... [telefoon zoemt]
Het is het kantoor van de burgemeester.
Nou. dat was snel.
Pascal hier.
Ja. dat klopt.
[suspenseful music]
Ja. dat kan ik.
Dank je wel. Ik waardeer
het. Ms. Davis.
Ja.
Burgemeester Benning's stafchef.
Ze wil me ontmoeten
met mij in haar kantoor
morgenvroeg.
Misschien krijg je antwoorden.
Misschien.
Ik heb het gevoel dat er
meer aan de hand is dan dat.
♪ ♪
Hé. Novak.
Hé. Wat is er?
Gaat het?
Ja. ja. Ik was...
Ik zat net te denken
over Ritter's vriend
in New York. Dwayne.
Ja.
Ik hoop dat het goed met hem gaat. Hij is
een... hij is een geweldige vent.
Ja. ik ben... Het spijt me echt
spijt me dat te horen.
Heb je iets nodig?
[grinnikt]
Dat doe ik. ja.
Eigenlijk. ik...
Ik wil je om een gunst vragen.
Wat voor soort?
Uh...
[gespannen muziek]
Oh. Hoe is dat gebeurd?
Nou. toen de
kogels begonnen te vliegen
en ik viel op
de grond. ik...
Ik landde op mijn Halligan.
-Au.
-Ja.
En je hebt het zelf gehecht.
Ja. ik wil
er iets van maken.
Weet je. omdat Luitenant
Kidd al denkt...
Ik ben een grote lastpost
maar...
Ja. ik vond een hechtset
kit en ik heb het geprobeerd
met de naald en zo.
maar het blijkt naaien
moeilijker is dan ik dacht.
Ja. je bent gek.
Dat is niet de eerste keer
Ik heb dat gehoord.
Oké. Nou. stap
in de ambulance.
Ik maak het schoon en
het voor je dichtnaaien.
Hartelijk dank.
[grinnikt]
Ik heb het vrij goed gedaan
als je niet...
Ah. dat is wat je denkt.
Hé.
Brand je nog steeds
de nachtelijke olie?
Niet vrijwillig.
Pascal stak me aan
Want ik heb nog steeds niet
mijn incidentenrapport heb ingeleverd.
Geen rust voor de vermoeiden.
Ben er geweest.
Nou. in tegenstelling tot jou.
was dit niet mijn schuld.
Ik kan geen moment rust vinden
in deze godverlaten plaats.
Hé. luister. Mouch.
Over het kantoor...
Ik heb er hard voor gevochten
echt hard.
En ik zal eerlijk zijn.
het is moeilijk om het los te laten.
Maar je hebt het ook verdiend.
En in sommige opzichten is het net
net zoveel van jou als van mij.
Het is eigenlijk
letterlijk gewoon van hem.
Oké. dus met dat alles in
dacht ik. wat als...
Wat als we het splitsen?
Weet je. sommige dagen zal het
van mij zijn. en sommige dagen van jou.
Ik bedoel. we kunnen zelfs
een kalender maken.
weet je. om het officieel te maken.
Zoals een timeshare?
Precies. ja.
Ik bedoel. ik kan een paar
van Kenny's tekeningen als je wilt
en wat muurruimte vrijmaken.
Ik zou je niet vragen om dat te doen.
Oh. alsjeblieft. want
zijn tekeningen zijn vreselijk.
Dus kom op.
Zeg ja.
Voordat ik er spijt van krijg.
[zachte muziek]
Deal.
Ik zal beginnen met
wat ruimte.
Ik denk dat het schuldgevoel
hem eindelijk te pakken had.
Ik zag dat je
dat rapport uren geleden inleveren.
Oh. deed ik dat?
[ongeruste muziek]
♪ ♪
Hartelijk dank.
[zucht]
Hé.
Je bent gekomen.
Natuurlijk deed ik dat.
♪ ♪
Ms. Davis. Chief Pascal is er.
-Chef.
-Goedemorgen.
-Bedankt voor je komst.
-Natuurlijk.
Sorry voor het rampgebied.
Het is een rommelige overgang geweest.
Ik waardeer het dat je
de tijd maakt.
Gaat u alstublieft zitten.
Ik was net over je aan het lezen.
Onderscheidingen. Onderscheiding voor heldenmoed.
Je hebt nogal een reputatie.
Ik doe gewoon mijn werk.
Ik heb geluk.
Mijn huis staat in jouw district.
Nou. laten we hopen dat als
het ergste gebeurt.
jouw oproep is er een die
daadwerkelijk wordt beantwoord.
[gespannen muziek]
Ik denk dat slecht nieuws zich snel verspreidt.
Het is dus waar.
Wat heb je gehoord?
De stad zit op een rapport.
een die zegt dat de helft van de 911
oproepen onbeantwoord blijven.
Dat klopt.
Besef je wel wat een
ernstig probleem is?
Natuurlijk doe ik dat.
Maar we hebben deze
puinhoop. We hebben het niet gecreëerd.
Nou. het kan me niet schelen
wiens schuld het is.
Ik wil weten of er iets
aan gedaan wordt.
Die is er.
Ik heb hier een slecht gevoel over.
51. bedankt voor
verzamelen. iedereen.
Ik ben net terug van
het kantoor van de burgemeester.
en dit is wat ik heb geleerd.
De stad is er slechter aan toe
staat dan het lijkt.
Budgettair staan ze
volledig onder water.
Ze hebben de
diensten bij 911 en PD.
Laat me raden. Wij zijn de volgende.
Het goede nieuws is dat
51 niet sluit.
maar om hulpbronnen te sparen.
de stad implementeert
strategische brown-outs
en vermindering van booreilanden.
met onmiddellijke ingang.
-Verliezen we booreilanden?
-Welke?
Nou. het zal op
een roterende basis.
soms motor. soms
Vrachtwagen. soms Ploeg.
Is dit inclusief de medici?
EMS verliest geen rigs.
maar je zult
meer terrein afleggen
invallen voor huizen
die offline gaan.
-Hoeveel meer?
-Nog niet bekend.
Maar ik ga het niet
het voor je verzachten.
Je loopt langer en
je diensten zullen drukker zijn.
Waar het op neerkomt is dat dit
is onze nieuwe realiteit.
Tenminste voor de
nabije toekomst.
Hoe zit het met de responstijd?
Onze reactietijden
zijn al...
Allemaal goede vragen.
Ik weet het. ik weet het.
En ik krijg antwoorden.
Maar voor nu. weet gewoon
dat je harder zult werken.
minder slapen.
en meer dragen.
Maar dit is wanneer de besten
laten zien waar ze van gemaakt zijn.
[zacht dramatische muziek]
En als ik één ding heb geleerd
in het afgelopen jaar.
je bent de beste.
Dus laten we de
stad laten zien hoe het moet.
-Ja. chef.
-Kopieer dat. Chief.
-Dank je.
-Dank je. Chief.
♪ ♪
Chef.
Ik wilde je laten weten dat ik
heb rondgebeld over Vasquez.
Ik kreeg wat negatieve feedback.
Betekenis?
Hij heeft een reputatie
voor insubordinatie
met zijn officieren.
altijd terugduwen.
zich niet aan de regels houden.
Daarom is hij
zo vaak is rondgeslingerd.
Ja. daar had ik over gehoord.
Nou. als deze bezuinigingen
betekent dat we minder
personeel op booreilanden. het lijkt erop dat
is het het beste om hem te laten gaan.
Vasquez blijft.
[zachte gespannen muziek]
♪ ♪
Mag ik vragen waarom?
Vasquez heeft een leider zoals jij nodig.
iemand die het
vertrouwen heeft om het tegen hem op te nemen.
Laat hem zien wie de baas is.
verhef zijn spel.
Oké. maar...
waarom... waarom iemand als
in de brandweerkazerne?
Hoe goed kan een brandweerman
kan hij zijn. Chief?
♪ ♪
Het enige antwoord dat ik je
je nu geven
is dat deze baan Vasquez's
laatste hoop is om bij de CFD te blijven.
En ik wil dat dat gebeurt.
Waarom zou Pascal
Vasquez nodig hebben om te blijven?
Ik heb geen idee.
Dus je had gelijk.
Er klopt iets niet
aan de hele zaak.
Het is...
Hoi. Terry.
-Hallo. jongens.
-Hallo.
Excuses voor het zomaar verschijnen.
maar ik heb een probleem dat
zeer tijdgevoelig is.
Terry. ik dacht dat we
zeiden dat we
het uitstellen van
het adopteren van een baby.
Dat deed je. ja.
Dit gaat niet over een baby.
Voordat Natalie en haar
zus weer bij elkaar kwamen.
vroeg je me naar
de mogelijkheid
om haar officieel
haar als pleegkind op te nemen.
Maar toen trok ze
bij Julia in.
en daar is ze echt gelukkig.
Dat is geweldig.
De waarheid is. er
zijn niet veel mensen
bereid zijn om tieners op te nemen.
Toch? Er zijn geen maandenlange
wachtlijsten zoals er zijn
met de jongste kinderen.
Maar het leek alsof
het iets was
waar jullie voor openstonden.
Kijk.
Op dit moment is er een geweldig kind
die op het punt staat verwijderd te worden
uit zijn groepshuis
en hij kan nergens heen.
Dus ik moet het vragen...
zouden jullie twee
hem willen ontmoeten?
[zachte angstige muziek]
♪ ♪
Oké. ik ga
Ritter bellen. en hem op de hoogte brengen.
en krijg de update over Dwayne.
In zijn laatste sms stond dat
Dwayne buiten kritiek was.
maar geen andere details.
Oh.
-Nog een fijne dag. Vasquez.
Hé. en probeer nu niet
en haal je blindedarm er niet uit
terwijl je geen dienst hebt. oké?
Ik kan niets beloven.
[zacht dramatische muziek]
♪ ♪
[dramatische muziek]
[wolf huilt]